---
title: Mar 17th, 2021
---

## TODO
### 毕设 会议前 搞清楚K-Adapter
#### [[K-Adapter]]
####
### MSc project 第三次会议
#### {{embed ((60510cc1-bc7e-4e36-a71f-2850421d1f77)) }}
#### 2 task
##### create a multiview model using multiview data (wikidata)
###### coordinate, geo data
##### do question answering (another dataset)
#### QA benchmark
#### geo related dataset
#### try run didichuxing
#### geo-related QA paper and dataset
#### summary
##### read more paper about KEPLM
##### run didi experiment
##### look at wikidata, think about how to use, local version of wikidata
##### find geo qa benchmark
#### SPARQL
##### online query interface
#### Wikidata
##### label, not readable,
###### p1234
##### relation
###### geo id
##### POI
#### DBpedia
##### label is readable
### [[Arcaea]] 继续加油
#### [[Mar 16th, 2021]]
#### 昨天的记录
##### ((60511363-0875-49c6-8517-dd709f488730))
##### ((6051147f-6206-4562-843a-f63086817de6))
#### 昨天qua fl pv都打到ex，没法打ex+，有很多别手的地方，更重要的是不好听。
#### 先继续练练strongholds
#### [[Arcaea足迹]] Strongholds 打到Ex
##### 看起来简单的滑条，死都连不上。吐了
##### 后面的连打倒是基本打到了。前面滑条没办法了，就这样了
##### 成绩
###### Name: BlackCarbon
Usercode: 611141137
PTT: 10.59
Recent Play:
Time: 1 minute 14 seconds ago
Song: Strongholds
Difficulty: Future(9.2)
Play PTT: 10.36
Score: 9832725 (NormalClear)
Pure: 904(+838)
Far: 5
Lost: 13
#### 接下来是 Equilibrium
#### [[Arcaea足迹]] Equilibrium 打到Ex
##### 而且是我也不知道怎么打上去的。那一把如果最后连打有打上，搞不好还能Ex+。
##### 一脸懵逼
#### 试了下 Specta Vindication ，打成傻逼。一大堆看不见的。这怎么玩？？？？
#### Lapis 是可以练一练的，要去听一下节奏。这把打得很糊。
#### [[Arcaea足迹]] Vindication 打到Ex 988
##### 打了几把都上不去99。需要更好状态的时候打。
##### 总体来说不算特别难的。
#### [[Arcaea足迹]] Specta 打到Ex，984
##### 我的天，太消耗体力了吧。打到虚脱。
##### 也因为刚吃完饭，没什么血液的原因。
##### 真的累。打到无法控制手了
#### 下一个是Lapis。Lapis打完96以上就都打完了。
#### 分析一下后续吧。
##### 955 Yosakura Fubuki
##### 953 crossover
##### 952 Ignotus
##### 951 Stager
##### 943 Illegal Paradise
##### 以上是9，以下是9+
##### 949 A Wandering Melody of Love
##### 958 Corruption，
###### 但是怎么说呢，lost 50。一大堆没打到的。一大堆的滑条把血拉上来，勉强通关了。讲道理算是不能打的那边，不过可以看看视频，再试试。
##### 941 DX Choseinou Full Metal Shojo，
###### 尽管这个只有91，但明显比上面那个能打lost30，而且很大一部分是刚开始单手的结果。
###### 第二次，14lost。正常，所以大部分是能打到。但是66 fair。连打基本没打到。得看视频找找节凑，而且后面几个中间会有停顿
##### 945 Got hive of Ra
###### 又是一个有着奇怪节奏的歌，也算是能打
##### 922 Linear Accelerator
###### 人打傻了，什么奇怪谱面。快乐转圈圈， 神经弹跳，还有需要交互的4下5下。最后这个倒是该练练。
##### 959 Memory Forest
###### 中间有一些 滑条紧跟着连打的，我都没按到，得看视频，可以打
##### 966 Quon
###### 这个还行诶，感觉大部分都能打，可以多打一打。应该没有9.7定数
##### 928 SOUNDWiTCH
###### 好像又没有很难，好像又很难。似乎刚好超出我能力一段，可能近期还打不了，也或许能试一试
##### 964 Sulfur
###### 奇了怪，明明前两天还目害。刚刚居然似乎大都能看见了？成绩也能看得过去。这是可以练一练的。
##### 969 The Message
###### 也是可以打的，很重要的是那个超短三连打不知道怎么打？
##### 975 Lethaeus 黄魔王
###### lost 7么。不愧是被吐槽最多的黄魔王。连打的速度还行，大部分都还算简单
##### 970 Heavensdoor
###### 除了最后一段的
### 今晚 MLP写作
### 今晚 安排这个月的日程
## 晨思
### 从现在至少一周，或者说到MLP截止，只玩世界模式，慢慢爬楼梯。
## inbox
### AttnGan 200 epoch后fid是77.4 [[MLP Project]]
