---
title: Mar 4th, 2021
---

## [[Mar 3rd, 2021]]
## 草稿
### 感觉可以看看
#### ((604025bb-1ba8-45b1-a886-9ae94553d1a2))
### [[Mar 12th, 2021]] RL 讲座
#### Strategically Efficient Exploration for Reinforcement Learning in Multi-Player Games
https://j.mp/3e9EPJK
#### 2.10-3pm
#### Abstract:
##### In this talk I will discuss our lab's recent work on the problem of efficient exploration in multi-agent reinforcement learning, with applications to commercial video games.  High sample complexity remains as one of the main barriers to the widespread adoption of RL as a solution to real-world problems.  Exploration mechanisms based on the principle of "optimism under uncertainty" have been shown to dramatically improve sample efficiency challenging single-agent RL tasks, and are well-motivated by theoretical results on the complexity of reinforcement learning in finite MDPs.
In our work we examine the theoretical underpinnings of optimistic exploration in multi-agent settings.  We show that the straightforward application of optimism in competitive (zero-sum) games can waste time exploring parts of the state space that are irrelevant to strategic play.  To address this issue, we present a novel "strategically efficient" exploration mechanism that focuses exploration on the most strategically relevant states and actions.  We conclude with a discussion of the application of strategically efficient exploration to the problem of training AI controllers for AAA video games.
We look forward to seeing you there.
### [[Mar 5th, 2021]] 下午两点 DME meeting
## [[梦]]中醒来
### 做了个梦,还蛮复杂的,梦到你们俩（吴凌阳王铮），内容是过年的时候你们俩来英国找我。除夕傍晚约在一个广场见面。不过在
### 约定的时间之前我就在路上遇到你们。我发现阳g吧整个头发染成了金的。王铮则是后脑勺染成了红色的。
在发展下去之前,这里还有一个设定。梦中我的有个特殊被动能力,每天我看到的人,第二天如果我来到同一地点,会在看到一次,不过是幻觉。唔,本来梦中的我因为这个能力,在认出你们的一
瞬间以为你们是我的幻觉。不过现在一想不符合逻辑。然后到了地方发现庄珺琪也来了。不过我老是和你们俩说话。她在旁边气鼓鼓的。最后拥抱了一下就消失了
好像还梦到还多复杂的东西,只记得和你们相关的了。
我在半睡半醒的时候又回忆了一遍。后面我们还在哪个广场上玩，时间突然变成白天了。走来走去,有各种楼和架空层。阳光照过来形成光影,阳g突然说一个角度好好看,可惜没有带摄影设备过来,遗憾离开。
后面又来到一个自行车游玩场地。我还和王铮解释这玩意儿国内很少看到国外遍地都
是。
位置突然变高了场景变成雪地。有人在玩滑雪,还从场地边缘掉了出去,虽然很高,但是只伤了膝盖?
还讨论了买什么车。在3种车里面评选。有一个车子性价比最高。但是有个缺点，踩油门的时候,发动机产生的热气会从踏板下喷射出来。据说会导致脚气。
对了,见面的时候王铮还很遗憾,被我先看到你们。王铮说本来想给我一个惊喜,就是染发。
其余的还有些奇奇怪怪不成体系的。可能在梦里是有一些联系但我想不起来了
我走到一个补习班,给幼儿园小朋友的。然后我发现一个老师是逃犯,举报了,老师被抓走了。然后还听说老师的父亲连夜外逃,也被抓起来。车后箱里面有很多易拉罐,罐子里面是用赃款制成的银币。
好像只记得那么多了。现在回忆起来,好多要素都和现实相关。某种程度的组合,扭曲,演绎
## TODO
### [[看板]]
### DONE 继续 MLP 评估方法
:PROPERTIES:
:now: 1614870848802
:done: 1614893543771
:END:
#### [[MLP Course Contents]]
#### [[Fréchet Inception Distance]]
#### [[dice常用命令]]
#### DONE 读代码 fid_score.py
:PROPERTIES:
:done: 1614874900823
:END:
#### 下载两个数据集跑一下FID
:PROPERTIES:
:now: 1614876191383
:later: 1614876189378
:END:
### DONE MLP tutorial 6
:PROPERTIES:
:later: 1614876195878
:done: 1614893490479
:END:
### LATER MLP 看b站CLIP讲解视频
:PROPERTIES:
:now: 1614893777475
:later: 1614990347293
:END:
#### ((60411750-41c8-4ada-a8ad-0d110c5e9565))
### LATER 继续 [[NLU Coursework 2]] 
:PROPERTIES:
:later: 1614893776007
:END:
## [[CLIP OpenAI 2021]]
