---
title: Mar 9th, 2021
---

## INBOX
### [[Mar 12th, 2021]] NLU Tutorial 4
### [[Mar 10th, 2021]] DME 看 邓皓元组的演示 写summary和question
## TODO
### NOW 会议前 整理一下毕设论文的笔记
:PROPERTIES:
:now: 1615300797401
:later: 1615300794091
:END:
### LATER 毕设 关于IPP和每周会议之间的关联？
:PROPERTIES:
:later: 1615304234344
:END:
### LATER 5点15 MSc project 第二次会议
:PROPERTIES:
:later: 1615300792694
:END:
#### [[MSc Project]]
### LATER 晚上 做NLUcw
:PROPERTIES:
:later: 1615300794613
:END:
### LATER 如果可以 继续看MLP CLIP
:PROPERTIES:
:later: 1615300795355
:END:
## 晨思
### 说是晨思，又拖到12点以后了呀。实际上是前一天的夜省。
### 看了一晚上的paper。脑子昏昏的。但是大概对三个项目都有概念了。但是应该继续收集。现在算是第二遍。但是精神上支撑不住了啊。
### 对，应该周末做一下复盘，下周做一下计划的。但是昨天没做。趁现在，等着游戏下载的时候，搞一下。
### 这周已经第九周了（说是第八周）
### NLU上周补了上上周的视频，但是上周的还落下。cw也拖到这一周
### DME倒没什么，这周有个pre，我这是差不多花了周六日周一，三天来做这个？
### RL没动静，这周能不能安排上
### IPP，今天下午的忘记了，let it go
### MLP，周三我要看完CLIP并且写好CLIP的related work，周三晚上交给他们俩
### 毕设上周没动，今天晚上和[[黄文禹]]讨论，算是他教了我很多。
### 以上是上周，或者说今天之前的回顾。下面试着安排一下这周的工作
### 明天就是周二。除了下午的毕设会议。白天看一下代码吗？暂定
### 周三是MLP clip的最晚期限，可早不可晚
### 周四有MLP的tutorial。但我总觉得我是多余的。对了！feedback我还没看。看完feedback还要继续改abstract之类的
### 周四还有dme presentation
### 所以周三要写summary，周四qa
### 周五是NLU截止。什么时候做NLU？周二？就周二吧，明天起来，把NLU的回答都写上。然后
###
## MSc project 第二次会议 会议记录
:PROPERTIES:
:id: 60478888-8565-4b76-b431-dc73f7e8e984
:END:
### 回答
#### GPU相关
### 提问
#### Ethics procedure
#### 远程学习
##### https://j.mp/3kYs2uX
##### 打算远程完成
##### 和导师一起填写
## 毕设 论文 归纳
### 3篇论文
##### [[KEPLER]]
##### [[ERNIE]]
##### [[K-Adapter]]
### 看完三篇论文，问题
#### 有什么预训练（语言表证）模型
##### [[BERT]]
##### [[RoBERTa]]
#### 有什么数据库
##### [[Wikidata5M]]
#### 有什么任务
##### [[Entity Typing]]
##### [[Relation Classification]]
##### [[Link Prediction]]
##### [[Question Answering]]
#####
#### 模型结构及如何训练（实验）
##### [[MLM Masked Language Modeling]]
